(អ៊ីមែលទទួលយកពីក្រុមហ៊ុនបរទេស)
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Sunbae យ៉ាងម៉េច?
អៀន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អា...
វាគ្មានអ្វីទេ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនចម្លែកបន្តិច។
កំពុងព្យាយាមបិទបាំងវាដោយភាពគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានកត់សម្គាល់ សូមធ្វើពុតជាអ្នកមិនបានឃើញ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងបែបនោះបានល្អ... ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
មិនអីទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយ Sunbae។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់បែបនេះរហូត...
ស៊ុនបេ ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអំពើបាបរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាលមានទំហំធំពេក...
ទោះបីជាទឹកមុខរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរបន្តិចក៏ដោយ អៀន
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ព្រួយបារម្ភ។
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
កាលអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយនឹងការស្វែងរកការងារធ្វើ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​លួងលោម​អ្នក
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយត្រជាក់។
ហ៊ឺម...
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
នៅពេលដែលអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមានបញ្ហាបន្តិច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ ហើយកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
អៀន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ Hyung។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង។
ជិតដល់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ ១ ឆ្នាំរបស់យើងហើយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេឬ?
ព្រោះវាជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយបែបនោះ។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីចង់ធ្វើវា។
អា៎ ភ្លេចវាចោលទៅ។
ដោយសារវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិសេស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
លោក អៀន?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំខួបលើកទី 1 ដ៏ពិសេសជាមួយ Sunbae ដែរ...
ស៊ុនបេ ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញទេឬ?
តើខ្ញុំគួរលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
តើ​ជា​កង្វល់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​វា​បាន?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
(ជូ ហយុក ហ៊ុង)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈប់ពីព្រលឹម។ ចង់ផឹកស្រាបៀរទេ?)
តើគាត់បានកត់សម្គាល់ទេ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមពាក្យអ្វីត្រូវនិយាយនៅឡើយទេ...
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះតែម្នាក់ឯងជាញឹកញាប់។
ម្នាក់ឯង?
មែនហើយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
ពីមុនខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកបាន។
ខ្ញុំតែងតែផឹកស្រានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើការមកទីនេះដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
មិនមែនទើបតែស្រវឹងទេឬ?
ហ៊ឺម...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះដោយទម្លាប់មក
វាល្អសម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ថ្ងៃដែលអ្នកសុំជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ហើយព្រួយបារម្ភអំពីវាដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចជួបគ្នាបានដោយសារកន្លែងនេះ។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ...
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយផ្នែកខ្លះហើយ...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីកន្លែងដែលអ្នកអាចនិយាយបានស្រួល
ហើយនេះគឺជាលទ្ធផល។
អៀន។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?